Para funcionar bien, el jar tiene que estar en la misma carpeta que los contenidos externos al proyecto.

O sea, las imagenes y los sonidos y los niveles en xml,( por eso puse sound y imagenes de vista dentro de src )

Bajen esto a sus pcs, borren las carpetas de svn que se crearon aca dentro(para no asustar a los usuarios con cosas raras), hagan un rar de todo, y pasenselo a sus amistades.

Con solo hacer click en el .JAR ya funca todo bien.

Si lo venden y gana plata, tienen que compartir con los otros integrantes del grupo. =)

Pd : sin el tutorial, nos vamos a ver obligados a explicar como jugar xD, en cuanto este hecho va a ser mejor